## 人物简介
- 川总是个传奇的人物，求学唐山，北京，自少年起，便是**学霸**，饱读诗书，才高八斗，学富五车，现主攻**区块链技术**研发和项目落地，集才华帅气于一身。
- 川总是个性情中人，对世界看的透彻，不时爆出**金句**，为了记录这份**世界级的资产**，特此建立该仓库，让川总影响世界。^_^
## 引经据典（2008-2020）
--------------------
### 2009夏天某日
--------------------
### 三角函数三重积分别放了加C（一次醉酒话）
--------------------
### 2019年内
--------------------
### 找女人一定要找会做饭的

### 没有老子拿不下的女人，只是老子不想拿

### 为号总马首是瞻

### 做产品不一定要高大上，要抓住用户痛点

### 你要求那么高，怎么找女人

### 哀莫大于心死

### 女孩子要腹有诗书气自华

### 我在深圳有三十套房

### 多少妹子排着队等我pass

### 钱，才，貌，你有一个就行

### 你永远不知道自己有多优秀

### 有的人已经死了，但还活着，有的人还活着，但已经死了

### 做问题的解决者而不是问题的传递者

### 你不是做小兵的料，你是做CEO的料

### 能不能赢，不是看自己有多强，而是看对手有多怂

### 大丈夫能屈能伸

### 人在屋檐下，怎能不低头

### 廉者不受嗟来之食

### 薅羊毛本来就是一个产业，真正的薅羊毛每个月比你挣得多多了

### 你估计是见不到明天的太阳了
--------------------
### 2019.6.21
--------------------

### 好好活着不行吗

### 日子没法过了

### 心有猛虎,细嗅蔷薇

### 富贵色来一下

### 不同人展示不同颜色，有钱人展示富贵色

### 有缘自会与奖牌相见~
--------------------
### 2019.7.9
--------------------
### 现在如同行尸走肉般的活着

### 现在已经没有女人能走进我的内心啦

### 看哪个女人能走进我的内心

### 北京之大，何处是我栖身之地
--------------------
### 2019.11.14
--------------------
### 没办法，花个几年或更长时间，为自己做的事情买单吧
### 有钱岂止鬼推磨，磨都能推鬼
### 你咋不叫独孤求败？
### 不得不说，拼多多能成功还是有道理的
### 老子还不如去请妹纸吃法呢
--------------------
### 2020.1.1
--------------------
### 老子为何如此痛苦
### 你为啥这么nb
### 你们大帝都地铁上的网速太渣了
### 我觉得吃2块钱的馒头跟吃200块钱的牛排没啥区别。。
### 这些你又吃不起。。
### 号总的品味真是别具一格
### 我的人生低谷期已经持续了10年了，未来10年估计会越来越低。。
### 人生哪有那么多随便。。
### 有家就是好
### 以后不要给老子提女人
### 老子决定孤独终老了
### 吃毛，一点食欲都没有
### 一事无成，一无所有。。
### 人生不如意，处处是失落，今年又是一事无成。。
### 不止为女人，是为所有另令我失落的事。。
### 号总，周五来知春路，请你喝酒
### 老子是拿多少钱干多少事，哪像你那么认真负责
### 网易是个渣渣。。
### 号总怎么看网易这次事件？
### 大公司也一样，没啥区别。。天下乌鸦一般黑。
### 擦，半夜醒了睡不着了
### 唉，上次那个妹子简直瞎了眼。。
### 号总是个好男人
### 你们燕郊堵成渣渣了。。
### 广撒网，总有一条上钩。
### 不要吊死在一棵树上
### 梦醒了，继续惆怅
### 以后不过生日，越过生越焦虑
### 擦，以后不要给老子提生日啊，年龄这类的。
### 最讨厌你们这种有钱人在穷人面前装没钱了。
### 擦，老子穷。打不起滴滴
### 我这压抑了30年的嗓子得释放一下了
### 哪个妹纸要是再能让我心动，劳资立马就娶了
